Hôm nay, tất cả các con đã quyết định tổ chức sinh nhật lần thứ bảy mươi tám của Ta.
Các con đã treo những quả bóng bay xinh đẹp như thể các con làm cho một đứa trẻ
vào ngày sinh nhật của nó với đôi bàn tay đầy yêu thương.
Hôm qua, như Ta đã nói với các con, các con phải tìm hiểu về chính mình.
Hãy cố gắng tìm hiểu xem cũng như các con yêu thương Ta, các con có thể yêu thương người khác bao nhiêu.
Sẽ dễ dàng hơn nhiều để tìm ra điều đó thông qua sự tự xem xét nội tâm
rằng các con yêu thương người khác bao nhiêu và quan tâm đến người khác bao nhiêu.
Nếu điều đó xảy ra, nhiều vấn đề của Sahaja Yoga sẽ được giải quyết ngay lập tức.
Ngay cả trong Sahaja Yoga, điều Ta được biết là mọi người vẫn đang khao khát tiền bạc.
Họ nghĩ rằng đây là nơi họ có thể kiếm được chút tiền.
Ta rất ngạc nhiên. Đây không phải là lĩnh vực mà các con thực sự có thể làm được điều đó.
Các con sẽ bị vạch trần ngay lập tức.
Ngược lại, nếu các con lo lắng về quyền lực của mình trong Sahaja Yoga
như là các lãnh đạo và phó lãnh đạo, và Ta không biết còn gì nữa,
thì các con cũng đã lầm to rồi.
Đó không phải là nơi dành cho điều đó.
Để làm điều đó, các con có thể tham gia chính trị,
hoặc để kiếm tiền, các con có thể đến trường đua ngựa hoặc nơi nào đó.
Nếu các con đến với Sahaja Yoga, điều các con phải có được là một đại dương tình yêu
trong trái tim mình và tìm kiếm điều đó ở những người khác nữa.
Đó là tình yêu giúp các con làm mọi việc thật trôi chảy, thật đẹp đẽ.
Như Ta vẫn luôn nói rằng nếu các con thực sự yêu đất nước mình,
các con không bao giờ có thể không trung thực. Các con sẽ không có mối quan tâm nào khác ngoài việc giành được
tự do của mình hoặc bất cứ điều gì các con muốn làm cho đất nước mình.
Ở đất nước này, chúng ta đã có những vị tử đạo vĩ đại.
Có lẽ các con không biết, một số trong các con.
Và cách họ chịu đựng cuộc sống bị tra tấn,
đó chỉ là vì họ yêu đất nước của mình.
Đất nước của các con là tâm linh.
Đó là đất nước của sự thưởng thức trọn vẹn về chính mình.
Đó là đất nước mà không có gì ngoài sự bình yên ngự trị.
Và, khi các con yêu đất nước đó, làm sao các con có thể có tất cả những ý tưởng vô nghĩa này
về tiền bạc và quyền lực và tất cả những thứ đó? Ta thật không thể hiểu nổi.
Ta, như các con biết rất rõ, rằng Ta hoàn toàn không bận tâm về những điều này trong cuộc đời mình.
Tất nhiên, chúng ta cần tiền cho công việc, cho mọi thứ.
Nhưng không cần phải chạy theo nó hay khao khát nó.
Ta ngạc nhiên là ngay cả sau bao nhiêu năm làm việc vất vả của Ta,
vẫn có một số người làm những chuyện ngu ngốc
mà Ta không thể hiểu được. Và, họ nên biết rằng họ sẽ bị vạch trần ngay lập tức.
Đây là năm của sự vạch trần mà Ta đã nói lần trước. Chắc chắn là vậy!
Nếu các con không có tình yêu dành cho Sahaja Yoga, nếu các con không có tình yêu dành cho Mẹ của mình,
các con sẽ chạy theo những thứ vô nghĩa đó
và biến bản thân mình thành một mớ hỗn độn. Nếu các con muốn hủy hoại chính mình,
các con có thể đi sang các lĩnh vực khác, nhưng không phải trong Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con phải biết rằng các con phải thực sự tận tụy và trung thực.
Các con nên thưởng thức sự trung thực của mình, các con nên thưởng thức tình yêu thương của mình,
các con nên thưởng thức sự hào phóng của mình, mọi thứ.
Các con sẽ bị phơi bày, không nghi ngờ gì nữa. Nhưng rồi các con sẽ đi đâu?
Vị thế của các con sẽ ra sao?
Nếu các con đang làm tất cả những điều đó, Ta phải nói rằng các con phải đi theo con đường mà mọi người đã đi xuống địa ngục.
Bởi vì sau khi đến với thiên đường của tình yêu thương,
nếu các con vẫn còn bận tâm về những điều vô nghĩa này,
thì các con sẽ nhảy rất nhanh xuống địa ngục. Ta có thể thấy điều đó rõ ràng.
Ta không nên nói điều này vào ngày Sinh nhật của Ta, nhưng đây là năm của sự phơi bày.
Và hãy rất cẩn thận!
Không ai sẽ được tha thứ trong năm nay. Phải làm sao đây? Mặc dù là Sinh nhật của Ta,
Ta phải nói với các con, điều đó sẽ không giữ im lặng.
Các con biết có những sức mạnh nhất định tuôn chảy.
Và những năm khác nhau, khác nhau, Ta thấy một loại sức mạnh khác nhau bắt đầu tuôn chảy,
và đây là thời điểm mà sức mạnh cho sự phơi bày sẽ hiện hữu ở đó.
Cho dù con là một lãnh đạo hay không, nếu con đang làm bất cứ điều gì không trung thực,
con sẽ bị phơi bày và con sẽ bị trừng phạt thích đáng.
Sahaja Yoga có thể không trừng phạt con,
nhưng có rất nhiều cách mà sức mạnh này hoạt động.
Điều đầu tiên là cái mà chúng ta gọi là "alakshmi."
Alakshmi có nghĩa là vào thời điểm đó khi con bị trừng phạt,
con sẽ ngạc nhiên, con sẽ chỉ trở nên phá sản. Con sẽ không có tiền.
Con sẽ bị phơi bày. Con có thể phải ngồi tù.
Vì vậy, mặc dù là một ngày rất tốt lành, Ta phải bảo các con đừng làm điều gì bất tường.
Bài giảng hôm qua Ta đã giải thích cho các con: hãy biết sức mạnh của các con là gì -
những gì các con có thể thưởng thức, những gì các con có thể cho đi, những gì có thể giải quyết.
Nhưng trước hết, các con phải biết liệu các con có khả năng làm điều đó không
hay các con chỉ đang thực hiện nó theo cách ngược lại.
Ta đã rất ngạc nhiên khi nghe rằng sau bao nhiêu năm, mọi người vẫn chưa từ bỏ loại
cám dỗ mà họ có và họ đã có.
Vào ngày Sinh nhật, các con phải nhớ bao nhiêu năm các con đã dành để tập Sahaja Yoga.
Các con phải hiểu tất cả khoảng thời gian tốt đẹp mà các con đã có
và bao nhiêu năm mỗi năm các con đã dành để thưởng thức Sinh nhật của Ta -
cũng như, trong việc hiểu cách các con đã trưởng thành trong đó, cách các con thay đổi nó, và
cách các con đã thưởng thức và cách các con đã thấm nhuần tất cả các phẩm chất của Sahaja Yoga.
Phẩm chất đầu tiên và quan trọng nhất của một Hành giả Sahaja, là người đó phải hoàn toàn trung thực.
Người đó không đến đây để kiếm tiền. Không phải tiền!
Người đó không đến đây để kiếm quyền lực.
Nhưng người đó đã đến để vươn lên trong thế giới mới tươi đẹp mà chúng ta đang tạo ra.
Chúng ta phải tạo ra thế giới này cho
toàn thế giới, cho những người sống ở khắp nơi, những người thậm chí đang ở trong rừng rậm,
những người bị lạc vào dãy Himalaya, bất cứ đâu
chúng ta phải lan tỏa cảm giác tươi đẹp này,
hoặc sự tồn tại tươi đẹp của lòng tự trọng và phẩm giá.
Điều rất quan trọng là xem liệu các con có thực sự là chính mình hay không.
Các con có tôn trọng chính mình không?
Mới hôm qua các con đã nói "Hãy biết mình".
Nếu đúng là như vậy, các con có tôn trọng chính mình không?
Điều rất quan trọng trước tiên là phải tôn trọng chính mình.
Nếu các con không biết cách tôn trọng chính mình
và các con chạy theo những thứ vô bổ, thì chúng ta nên nói gì đây?
Phẩm chất mà các con đã tiếp thu trong Sahaja Yoga là gì,
ngoại trừ việc các con đã bắt đầu một công việc kinh doanh hay điều gì đó tương tự?
Thật đáng buồn nhưng có những người vẫn bị hủy hoại trong vũng bùn của tất cả những thứ này.
Mẹ biết các con đã vượt qua rất nhiều thứ,
Mẹ biết các con đã đạt được rất nhiều điều vốn dĩ không thể.
Các con đã làm được những điều mà con người không thể làm được - các con đã vượt qua tất cả những chuyện vô nghĩa này.
Nhưng vẫn có một số người trong các con
vẫn đang ở trong vũng bùn hôi thối của sự vô nghĩa.
Thật tốt khi các con tổ chức mừng Sinh nhật của Ta với sự nhiệt tình và niềm hạnh phúc như vậy.
Thật tốt khi nhìn thấy tất cả những điều này.
Và, Ta muốn tất cả các con trở thành những vật trang trí của Ta.
Trên toàn thế giới, họ nên thấy rằng các con là những đứa con của Ta,
và rằng các con có những giá trị to lớn và sự hiểu biết tuyệt vời như vậy.
Các con là những đứa con của Ta.
Ta đã thực sự làm việc vì các con theo nghĩa là từng phút, từng khoảnh khắc trong cuộc đời Ta.
Ta đã nghĩ về các con. Ta muốn thực hiện điều đó theo một cách thật đẹp đẽ
để các con trở thành những người thực sự tốt, những người lý tưởng, những người đặc biệt có sự hiểu biết.
Vì vậy, đó là ngày các con nên cảm thấy rằng sinh nhật của mình đang được tổ chức.
Khi các con hoàn toàn được thanh lọc, các con đã trở nên Nirmal,
nhân cách hoàn toàn tinh khiết của tình yêu, đó là ngày sinh nhật của các con và cũng là của Ta nữa.
Ta phải nói về những điều này
bởi vì một số việc đã đến tai Ta và Ta thực sự bị sốc
về cách một số người vẫn không hiểu giá trị của họ, không hiểu phẩm giá của họ.
Và, đó là điều mà hôm nọ Ta đã nói với các con rằng các con phải biết về chính mình.
Trước hết, bản thân chính là spirit.
Đó là spirit, sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con muốn sống như tất cả những người bình thường vô nghĩa khác,
các con nên đứng ngoài Sahaja Yoga.
Nhưng nếu các con nghĩ rằng mình thực sự phải thể hiện giá trị của mình khi đến với Sahaja Yoga
và nếu các con phải cảm thấy tự hào về chính mình,
thì hãy cố gắng hiểu rằng trong Sahaja Yoga, các con không cần phải có tất cả những điểm yếu này.
Khi Kundalini đi lên, Kundalini đi xuyên qua sáu luân xa bằng cách khai sáng chúng.
Ta có thể dung thứ cho các con đến một mức độ nào đó nhưng Kundalini
sẽ trừng phạt các con. Bà sẽ làm những gì cần thiết để sửa đổi các con.
Đến một mức độ nào đó, Bà sẽ làm vậy.
Và, sau đó, khi Bà thấy không thể sửa đổi các con được nữa,
thì Mẹ không biết điều gì sẽ xảy ra và mọi chuyện sẽ diễn biến thế nào.
Sahaja Yoga rất dễ để bước vào, để tiến bước và để thực hành.
Nhưng các con lại đi ngược lại với chính mình.
Nếu các con cố cư xử như những người rất bình thường, vô dụng
thì các con không thể ở lại trong Sahaja Yoga. Các con sẽ bị đào thải.
Ngay khi các con bị đào thải, các con sẽ rơi vào đâu,
điều gì sẽ xảy ra, điều đó các con biết rất rõ.
Vào ngày cát tường này, Mẹ phải yêu cầu các con hãy trở nên cát tường.
Không làm bất cứ điều gì bất tường.
Người ta gọi đó là nghi thức. Nhưng có những điều nhỏ, rất nhỏ
cho thấy các con cát tường.
Những điều rất, rất vi tế nhỏ nhặt cho thấy
các con cát tường, mà các con không cần phải học.
Nó đến một cách tự động, tự nhiên và các con thưởng thức sự cát tường của mình
bởi vì các con thánh thiện, bởi vì các con tinh khiết
và các con thưởng thức phẩm chất đó bên trong mình.
Và, khi điều đó xảy ra, đó là sinh nhật của các con.
Các con đã được tái sinh như các con biết. Tất cả các con đều đã được tái sinh.
Các con đã được tái sinh nhưng các con vẫn là những đứa trẻ và giờ đây các con đã trưởng thành.
Sự trưởng thành đó phải được thể hiện trên mọi phương diện.
Khi một người lớn lên, người đó sẽ nỗ lực hết mình để làm nhiều việc khác nhau,
để thể hiện bản thân. Theo cùng một cách, khi các con đã trưởng thành,
thì các con phải cho thấy rằng các con đã trưởng thành trong Sahaja Yoga,
rằng các con rất sâu sắc và là người rất thâm niên.
Mẹ cũng đã thấy một vài đứa trẻ nhỏ.
Chúng trưởng thành và hiểu chuyện đến nỗi đôi khi Mẹ phải kinh ngạc.
Chúng là những vị thánh vĩ đại tái sinh.
Chúng là những con người vĩ đại được tái sinh.
Nhưng nếu các con vẫn chạy theo những điều vô nghĩa,
nếu các con vẫn đầy ham muốn và tham lam,
thì tốt hơn là các con hãy để Sahaja Yoga yên
và các con có thể tìm một nơi nào khác để làm điều đó.
Thật đáng ngạc nhiên khi mọi người không hiểu vị trí của mình trong Sahaja Yoga.
Nhìn chung sự phát triển của các con rất tốt.
Mẹ biết có nhiều người là những Hành giả Sahaja tuyệt vời,
những người thực sự là những Hành giả Sahaja vĩ đại và họ có mọi quyền để tự gọi mình là
Hành giả Sahaja hay Mahayogi.
Nhưng điều đó chỉ có thể và có thể nhận thấy được
nếu các con thực sự trưởng thành bên trong
và spirit của các con tỏa sáng như đại dương tình yêu trong vắt như pha lê.
Giờ đây, sự kết nối đã được thực hiện.
Các con có kiến thức về tất cả các luân xa.
Các con biết cách đưa Kundalini đi lên.
Các con cũng biết cách chữa lành cho mọi người và cách điều trị cho mọi người.
Với tất cả kiến thức đó, với tất cả cuộc sống mà các con có được,
nó giống như sữa mà các con cung cấp cho năng lượng của mình
và rồi các con phải trở nên tràn đầy năng lượng.
Các con không thể trì trệ về điều đó.
Khi các con trì trệ, thì các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Các con phải di chuyển với ngọn lửa này trong tim
rằng các con biết bản thân mình là gì và các con biết mình phải làm gì cho người khác.
Chắc chắn là, các con cũng đã từng là những người tìm kiếm vĩ đại trong những kiếp trước,
và sự tìm kiếm đã hiện hữu đó đã đưa các con đến với Sahaja Yoga.
Giờ đây, với sự tìm kiếm đó khi các con ở đây, các con vẫn đang tìm kiếm tất cả những thứ vô ích này.
Chúng không thể phát triển, các con không thể phát triển.
Và những người như vậy cũng không thể làm cho người khác phát triển.
Vì vậy, điều chính yếu mà người ta phải hiểu,
là các con đã trưởng thành như thế nào trong tình yêu thương của mình.
Các con thấy đấy, một người đáng sợ, rất nghiêm khắc,
nói chuyện rất thô lỗ, thì không phải là một Hành giả Sahaja, không đời nào.
Nhưng người biết quan tâm, chăm sóc, yêu thương
và rất hào phóng, mới là Hành giả Sahaja đích thực.
Các con là những người có những phẩm chất đặc biệt
và những phẩm chất đó phải được thể hiện trong cuộc sống của các con.
Ta biết các con yêu thương Ta rất nhiều. Và các con biết những gì các con đã làm để tổ chức sinh nhật của Ta.
Vì các con có quá nhiều đồ trang trí này,
Ta đã nói với các con rằng các con chính là đồ trang trí của Ta.
Và, cuộc sống của các con là đồ trang trí của Ta,
và cách các con cư xử cũng như cách các con hiểu biết về chính mình
- những điều sẽ được đánh giá rất cao trên toàn thế giới.
Nó không vì mục đích nào khác mà chỉ để ghi nhớ
rằng tất cả các con phải phát triển.
Các con phải trở thành những nhân cách rất, rất sâu sắc.
Các con phải phát triển bên trong chính mình khi tổ chức sinh nhật của chính mình.
Mỗi ngày hãy thử xem, trải nghiệm của các con là gì?
Các con đã thấy gì? Các con đã gặp ai? Họ đã nói chuyện như thế nào?
Ý Ta là Ta biết rất nhiều cái tên.
Thực tế là, tên của mọi người Ta đều biết.
Thực tế là, Kundalini của mọi người Ta đều biết.
Ta cũng biết Kundalini của ai ổn, của ai không. Ta biết rất nhiều người.
Rất nhiều người hỏi Ta, "Làm sao Mẹ biết nhiều tên và làm sao Mẹ nhớ được điều đó?"
Ta nói, "Ta không biết phần đó", nhưng bất cứ khi nào Ta nhìn thấy một người,
Ta nhìn thấy Kundalini của người đó và từ Kundalini đó Ta biết người đó là ai.
Có thể có hàng ngàn và hàng ngàn Kundalini,
nhưng Ta biết ai là ai bởi vì Ta yêu thương họ.
Nếu các con yêu thương ai đó, thì các con biết người đó là gì.
Đó không phải là tình yêu ngu ngốc, như người ta gọi là lãng mạn và tất cả những thứ đó.
Đó là cảm xúc rất sâu sắc.
Khi các con bước vào như thể bước vào khu vườn của trái tim mình
và các con cảm nhận được hương thơm tuyệt đẹp xung quanh -
khi các con nghĩ về những người tốt đẹp như các vị thánh,
những vị cứu tinh vĩ đại và bây giờ là các Hành giả Sahaja -
các con cảm thấy vô cùng biết ơn vì các con đã đạt được trạng thái tận hưởng tập thể đó.
Ta chưa bao giờ đặt ra bất kỳ sự hạn chế nào đối với các con. Hãy làm những gì các con thích,
bất cứ cách nào các con muốn làm, các con có thể làm. Ta chưa bao giờ làm phiền
các con về tiền bạc hay bất cứ điều gì. Nhưng đó là một nơi thử nghiệm.
Đó là nơi thử thách mà các con đang đứng.
Nếu các con không tự kiểm tra chính mình, làm sao các con biết mình đã đi được bao xa?
Vì vậy, các con là học trò, các con là giám khảo,
và các con là người phải cấp chứng chỉ cho chính mình.
Và, trong trường hợp đó, điều xảy ra là các con bắt đầu thấu hiểu,
thấu hiểu rất nhiều điều mà các con chưa từng hiểu.
Ý Ta là, kiến thức, cái được gọi là kiến thức,
không phải là kiến thức bởi vì tất cả đều là giả dối, tất cả đều thuộc về tâm trí.
Nhưng kiến thức tuyệt đối thực sự hé lộ cho các con về mọi người,
về mọi khía cạnh, về mọi thứ xung quanh mà các con có, các con biết rõ ràng như vậy.
Và, điều đó nên xảy ra để các con biết rất rõ ràng -
rất, rất rõ ràng - tình trạng của các con là gì,
các con đang ở đâu và các con đang làm gì.
Không phải là các con có ít quyền năng hơn. Các con có tất cả các quyền năng,
nhưng để có được điều đó, các con phải đi sâu xuống.
Giống như có một cái giếng, cái giếng có nước trong đó,
nhưng nếu cái xô của các con không đi xuống, làm sao nó có thể múc nước lên?
Nếu cái xô của các con chứa đầy đá, thì cái giếng đó có ích gì cho các con?
Cũng theo cách đó, chúng ta có mọi thứ bên trong mình, như Ta đã nói với các con hôm qua,
và Sahaja Yoga là con đường các con có thể đi sâu xuống và tìm hiểu về chính mình
vốn rất đẹp đẽ, trong sạch - và đó là điều để thưởng thức.
Không phải những điều vô nghĩa khác mà các con đang chạy theo,
mà các con nghĩ là quan trọng.
Ta đã nói với các con rồi: đó là "Shudh Ichchaa", là Kundalini - Shudh Ichchaa,
mong muốn thuần khiết bởi vì những mong muốn khác không bao giờ được thỏa mãn.
Các con cố gắng mua một thứ, rồi các con không thưởng thức nó.
Các con muốn mua cái khác, các con không thưởng thức. Các con muốn mua cái khác nữa, các con không thưởng thức.
Vậy nên, bởi vì đó không phải là mong muốn thực sự.
Đây là nguyên tắc kinh tế rằng các con không bao giờ thỏa mãn.
Các con cứ tiếp tục mua, mua, mua, mua, mua, mua.
Và cuối cùng các con mua quá nhiều thứ
điều xảy ra là tất cả các ngành công nghiệp sụp đổ.
Đó là những gì đang xảy ra ở Mỹ.
Nó có một đặc tính là bất cứ điều gì các con làm đều dội ngược lại các con.
Chỉ có sự phát triển tâm linh là không dội ngược lại.
Nó nở hoa, nó thơm ngát, nó đẹp đẽ -
một trải nghiệm đẹp đẽ khi được ở bên chính mình,
như thể các con đã bước vào khu vườn địa đàng xinh đẹp.
Nếu các con muốn có cảm giác đó, hãy từ bỏ mọi ý tưởng vô nghĩa.
Hãy từ bỏ mọi chuyện vô nghĩa của thế gian.
Mọi thứ các con từ bỏ, và rồi các con sẽ cảm thấy rằng bây giờ mình
đang thực sự ở nơi mà các con nên ở.
Các con sẽ không còn nghi ngờ. Các con sẽ không còn khao khát.
Các con sẽ không cảm thấy bất mãn theo bất kỳ cách nào.
Nhưng Ta biết một số người vẫn đang ở giai đoạn rất sơ khai.
Ta biết Ta đã không nói với họ bởi vì Ta biết đây là năm mà tất cả họ sẽ bị vạch trần. Không còn nghi ngờ gì nữa!
Vậy thì, có ích gì khi làm điều gì đó mà các con sẽ bị vạch trần
và cả thế giới Sahaja Yoga sẽ nhìn các con như một tội phạm?
Hoặc như một người không cần bất kỳ sự tôn trọng nào.
Hoặc là các con thoát ra khỏi nó - và nếu các con ở đây để đạt được nhiều
bước thăng tiến, các con phải hướng mắt lên trên chứ không phải nhìn xuống dưới.
Các con phải thấy những bước đó là gì.
Các con phải leo lên những bước đó. Với những bước này, các con sẽ đi vào đâu? Ta nói cho các con biết,
vào khu vườn xinh đẹp đó - ngát hương, khu vườn của chính các con, nơi thật đẹp đẽ.
Thay vào đó, các con bị lạc trong maya
của thế giới như rất nhiều người đã lạc lối. Vậy, tại sao các con lại đến với Sahaja Yoga?
Hãy từ bỏ những ý tưởng vô nghĩa đó.
Hãy cố gắng đến với tâm linh. Tâm linh thuần khiết.
"Sự thanh khiết" là thế giới. Các con phải có sự thanh khiết.
Và, sự thanh khiết bên trong là điều các con có thể dễ dàng, dễ dàng thiết lập với Sahaja Yoga.
Trạng thái nhân chứng của các con phải cải thiện. Trạng thái nhân chứng phải được phóng chiếu nhiều đến mức
để những định kiến và bản ngã phản ứng này sẽ chấm dứt.
Các con sẽ không còn phản ứng nữa, mà các con sẽ chỉ chứng kiến.
Và, kiến thức có thực luôn đến, luôn luôn thông qua sự chứng kiến.
Nếu các con không biết cách chứng kiến, thì bất cứ kiến thức nào các con có đều là hư vô
mà chỉ thông qua bản ngã hoặc thông qua, có thể nói là, những định kiến của các con.
Đó không phải là kiến thức tuyệt đối.
Vì vậy, để có được kiến thức tuyệt đối về bất cứ điều gì,
điều các con phải làm là đạt đến điểm tuyệt đối -
đạt đến điểm mà các con hoàn toàn trong sạch, thanh khiết, Nirmal.
Bây giờ, đừng lên án bản thân nếu các con có một vài khuyết điểm.
Phải có thôi. Tất cả các con đều là con người.
Nhưng tất cả những khuyết điểm này, với sức mạnh tâm linh, các con hoàn toàn có thể vượt qua.
Để làm được điều đó, các con phải làm gì?
Đầu tiên là nội quan. Đầu tiên là cố gắng tìm ra.
Các con tách mình ra khỏi bản thân
và nói: "Chào Ngài, Ngài khỏe không?" Hãy bắt đầu với điều đó.
"Chào, Ngài đang định làm gì vậy?"
Và, các con bắt đầu nhìn thấy chính mình từ bên ngoài
và loại bỏ, dỡ bỏ tất cả những gì không phải là chính các con.
Kiến thức về bản thân đó sẽ đến với các con khi các con muốn có kiến thức.
Đó phải là mong muốn thuần khiết được biết về bản thân.
Các con là những người đặc biệt, không còn nghi ngờ gì nữa. Tất cả các con được chọn để trở nên rất, rất đặc biệt, không còn nghi ngờ gì nữa.
Hẳn phải có điều gì đó ở các con nên các con mới đạt đến trạng thái này
nơi mà các con đang cố gắng trở thành Chân ngã.
Chân ngã hoàn toàn tự thỏa mãn.
Nó không cần bất cứ điều gì để thỏa mãn chính nó.
Thực ra, nó là hiện thân của sự thỏa mãn.
Nó chỉ nhìn mọi việc, nó chỉ quan sát mọi việc, nó chỉ chứng kiến.
Và trong khi chứng kiến bất cứ điều gì, nó biết. Nó biết.
Các con không cần phải nói: đây là cái này hay đây là cái gì.
Các con không cần phải diễn đạt quá nhiều bất cứ điều gì.
Nó chỉ tự biểu hiện nếu, nếu các con là người trong sạch,
những mong muốn của các con trong sạch và các con chỉ có mong muốn thuần khiết để thăng tiến.
Vì vậy, một lần nữa Ta phải nói về Kundalini rằng các con phải có
một Kundalini hoàn toàn thiết lập chính nó bên trong các con.
Hoàn toàn biểu hiện bên trong các con.
Hoàn toàn khai sáng, khai sáng bản thân các con.
Một Kundalini như vậy nên ở đó, và điều đó chỉ có thể xảy ra nếu các con không đặt chướng ngại vật cản trở sự phát triển của Kundalini.
Nếu các con cho phép Kundalini phát triển, Kundalini sẽ phát triển và mọi việc sẽ êm đẹp.
Như các con biết, Ta chỉ mới bắt đầu công việc này vào năm 1970.
Không phải vì Ta không thể bắt đầu sớm hơn,
không phải vì toàn là người xấu trên thế giới này,
mà bởi vì Ta đang chờ đợi Chính mình trở nên thành thạo trong việc xử lý tất cả các loại Kundalini.
Ta phải tìm ra tất cả các hoán vị và tổ hợp hiện hữu.
Và rồi, Ta chợt nghĩ nếu Ta có thể tìm ra một cách mà nhờ đó
tất cả các tổ hợp này có thể được giải quyết theo một đường lối chung,
thì chỉ khi đó Kundalini mới đi lên. Và điều đó đã hiệu nghiệm, điều đó đã xảy ra
với một mong muốn chân thành! Bởi vì Ta cảm thấy rất buồn cho những người
đang lãng phí cuộc đời mình vào những điều rất vô nghĩa.
Họ không thể thưởng thức bất cứ điều gì, họ không có cảm xúc chân thật cho bất cứ điều gì,
họ không có tình yêu chân thật cho bất cứ điều gì, và họ thậm chí còn không được yêu thương.
Họ không thể yêu, họ không được yêu và họ đang chìm trong đau khổ.
Vì vậy, Ta phải nói rằng, đó là một hành động rất có chủ đích từ phía Ta,
rằng Ta đã quan sát con người rất kỹ lưỡng.
Tại sao họ lại làm như vậy? Tại sao họ lại cư xử như vậy?
Tại sao họ không thấu hiểu? Tại sao họ lại cay nghiệt?
Tại sao họ la hét? Tại sao họ đánh đập? Tại sao họ làm tất cả những điều này?
Là do những sự mất cân bằng bên trong.
Nhưng với sự tự xem xét nội tâm, nếu các con bắt đầu nhìn thấy những sự mất cân bằng đó,
giờ đây các con biết cách tự chữa lành cho chính mình và các con thực sự có thể giải quyết được điều đó.
Các con chỉ cần tác động lên các luân xa của mình.
Xem luân xa nào đang bị tắc, vấn đề nằm ở đâu.
Các con phải tôn trọng bản thân theo cách mà các con trở thành bác sĩ của chính mình.
Và, các con biết mọi thứ về bản thân mình.
"À, điều này không ổn với mình. Tại sao mình lại bị tắc? Tại sao mình lại bị tắc ở luân xa đó?
Tại sao điều này lại xảy ra?" Đây là sự giáo dục mà các con phải tự trang bị cho chính mình,
điều này sẽ chỉ có thể thực hiện được nếu các con trải nghiệm tất cả những sự tắc nghẽn đó.
Đã đến lúc các con phải phát triển. Hãy phát triển thành những con người vĩ đại,
những nhân cách vĩ đại, những con người phi thường đã làm nên lịch sử, những người được kính trọng.
Tất cả những vị thánh vĩ đại đó và tất cả những người đó cũng đều có phẩm chất tuyệt vời
nhưng họ không biết cách đưa Kundalini đi lên, điều mà các con biết.
Các con có kiến thức đặc biệt về cách đưa Kundalini đi lên,
làm sao để đánh giá Kundalini, làm sao để hiểu vấn đề nằm ở đâu.
Và, các con cũng biết cách nói cho người đó biết về
những vấn đề của họ, một cách rất khéo léo với tình yêu thương.
Vậy nên, thông điệp của spirit các con là các con nên yêu thương lẫn nhau.
Nếu các con không yêu thương ai đó thì có vấn đề gì vậy?
Tại sao các con không yêu thương? Có điều gì xấu ở một người cụ thể nào đó sao?
Nếu người đó là một Hành giả Sahaja và là một Hành giả Sahaja tuyệt vời, thì đó có phải là do ghen tị không?
Có phải do tham lam hay do ham muốn mà các con vẫn như vậy không?
Khi đó sự nhất thể trong tình huynh đệ toàn thế giới là điều thực sự đáng để thưởng thức.
Được thưởng thức một cách thật đẹp đẽ.
Hãy nhìn tất cả những thứ các con có ở đây.
Có rất nhiều sự hòa hợp ở đó. Rất nhiều sự hòa hợp bởi vì nó được làm bằng tình yêu!
Nếu các con làm bất cứ điều gì với tình yêu, nó sẽ rất hài hòa.
Nó tạo ra sự hòa hợp như vậy giữa mọi người.
Các con thấy đấy, việc thưởng thức sự bầu bạn của nhau, thưởng thức những thành tựu của nhau
mang lại quá nhiều niềm vui sướng đến nỗi Ta không thể diễn tả bằng lời. Điều đó là không thể.
Ngôn từ không thể truyền tải cho các con cảm giác mà các con có.
Như Ta đã nói với các con, các con cảm thấy như thể mình đang ở trong Vườn Địa Đàng.
Loại cảm giác đó sẽ đến với các con khi các con, bản thân các con, các con biết.
Bởi vì khi các con biết bản thân mình, thực ra các con biết chính thực thể của mình
và các con hạnh phúc biết bao khi bản thân các con đẹp đẽ nhường nào.
Rằng các con thật đẹp đẽ, rằng các con thật vui sướng, rằng các con có tất cả những điều này -
để biết rằng bên trong các con thực sự, thực sự tỏa hương thơm ngát của sự thưởng thức.
Trạng thái đó các con phải có. Ta thấy đôi khi các con quá đỗi vui mừng, các con nhảy múa và ca hát
và làm... đó là điều thực sự rất tốt.
Nhưng lúc nào spirit của các con cũng nên nhảy múa trước những điều nhỏ nhặt nhất,
trước một điều nhỏ bé được tạo ra, chẳng hạn, một thứ gì đó mang tính nghệ thuật mà các con thấy,
điều gì đó các con thấy như một cử chỉ tử tế, một cử chỉ của lòng biết ơn.
Các con cảm nhận được chiều sâu của cảm giác đó.
Ví dụ, hôm nay Ta đã nhìn thấy lá cờ. Độc lập
khi chúng ta đạt được, chúng ta đã làm ra lá cờ này.
Ta đã thấy lá cờ này bị hạ xuống và được kéo lên khi lá cờ kia bị hạ xuống.
Ta không thể nói cho các con biết cảm giác lúc đó như thế nào.
Một cảm giác rằng sự thật bằng cách này hay cách khác đã chiến thắng điều giả dối.
Công lý đã được thể hiện vượt lên trên sự bất công.
Cảm giác đó vẫn còn quá lớn, Ta thậm chí không thể nhìn lá cờ.
Nếu Ta nhìn nó, Ta nhớ lại toàn bộ lịch sử,
toàn bộ sự việc - bao nhiêu người đã hy sinh, có bao nhiêu liệt sĩ,
và bao nhiêu người đã chiến đấu vì nó. Lá cờ đó tượng trưng cho điều đó.
Và, các con đại diện cho tất cả những điều đó. Các con đại diện cho tất cả những lý tưởng đó.
Các con đại diện cho tất cả những sự hy sinh đó.
Và, các con đại diện cho tất cả những gì cần đạt được để làm cho con người tốt đẹp hơn.
Các con phải đạt được rất nhiều điều cho những người khác.
Các con phải tự mình nỗ lực xem mình có thể làm gì cho người khác,
mình có thể đạt được gì cho người khác, đâu là cách tốt nhất để thấm nhuần
những phẩm chất đó bên trong các con để các con trở thành một nhân cách hoàn toàn độc đáo.
Như Ta đã nói với các con, đã có rất nhiều nhà lãnh đạo vĩ đại
và nhiều vĩ nhân được nhiều người nhớ đến.
Bây giờ, các con nên xem điều gì đã làm cho họ trở nên vĩ đại như vậy?
Tại sao sau bao nhiêu năm mọi người vẫn còn nhớ đến họ?
Ta đã tặng các con bức tượng của Shivaji Maharaj.
Ông ấy là một linh hồn khác, một linh hồn vĩ đại có những nguyên tắc như vậy,
và cuộc sống tươi đẹp như vậy trong ngôn ngữ, trong thái độ và mọi thứ của ông.
Với tất cả những điều đó, ông là một người rất dũng cảm.
Một khi các con có điều này, các con sẽ không ngần ngại làm bất cứ điều gì quan trọng.
Các con sẽ không sợ hãi bất cứ điều gì.
Các con sẽ không đi lòng vòng mà sẽ biết cách tìm ra giải pháp và cách giải quyết vấn đề.
Điều này sẽ xảy ra với các con nếu các con thực sự biết chính mình,
các con sẽ có sức mạnh của lòng dũng cảm như vậy.
Các con sẽ không liều lĩnh, mà có sự khôn ngoan.
Các con sẽ có lòng dũng cảm đi cùng sự khôn ngoan.
Và đó chính là bản thân các con, điều sẽ mang lại cho các con rất nhiều sự khôn ngoan và lòng dũng cảm.
Đó không phải là tinh thần hiếu chiến, không phải bản chất bạo lực, không phải bản chất thô lỗ,
mà là một thái độ dũng cảm, đẹp đẽ và rất tĩnh lặng.
Có một câu chuyện về một vị thánh Trung Hoa.
Khi vị thánh Trung Hoa này được một vị vua yêu cầu
rằng ông nên dạy những con gà chọi của nhà vua cách chiến đấu. Họ đang tổ chức đá gà.
Vị thánh Trung Hoa nói: "Được rồi, hãy mang gà của ngài đến đây. Ta sẽ dạy ngài cách chiến đấu."
Và vị thánh Trung Hoa hẳn đã đặt chút sự khôn ngoan vào đầu con gà. Các con có tưởng tượng được không?
Và khi họ mang chúng đi thi đấu, họ thấy con gà đó chỉ đứng yên.
Nó không tấn công, nó không lùi bước, nó chỉ đứng yên.
Và tất cả những con gà khác đều bỏ chạy khỏi sân đấu
bởi vì trong dáng đứng đó là sức mạnh của sự khôn ngoan và sức mạnh của lòng dũng cảm.
Lòng dũng cảm âm thầm nhưng rất mạnh mẽ.
Các con không cần phải ném bom ai, không cần phải giết ai,
nhưng các con phải đứng lên với lòng dũng cảm.
Và đó là một phẩm chất khác sẽ được thể hiện, rất lịch sự, rất ngọt ngào.
Các con sẽ đứng vững với lòng dũng cảm đó.
Ta biết rất nhiều người trong các con là như vậy.
Không có sự đấu tranh, không có sự đánh nhau, chỉ đứng vững với lòng dũng cảm
và làm bất cứ điều gì đúng đắn.
Và điều đó hoàn toàn có thể vì giờ đây các con đã có sự kết nối với Đấng Toàn năng.
Các con có sự kết nối với Paramachaitanya
và Năng lượng ấy sẽ giải quyết mọi việc, mọi thứ.
Ta sẽ rất, rất hạnh phúc khi nói rằng hôm nay Ta thấy rất nhiều người trong các con là những hành giả Sahaja tốt như vậy.
Rất nhiều người! Và, nếu các con thấy ai không phải như vậy, hãy báo cho Ta biết.
Hãy nói cho Ta biết.
Hãy tìm xem có ai đang cố gắng trở nên rất áp bức
và ai đang cố gắng kiểm soát mọi thứ, ai đang cố gắng kiếm tiền,
ai đang cố gắng thể hiện sự ham muốn và lòng tham.
Vì vậy, một khi các con thực sự giải quyết được, các con nên biết
đây là lĩnh vực mà chúng ta gọi là Dharmayudha.
Dharmayudha có nghĩa là cuộc chiến tôn giáo,
nhưng không phải theo cách mọi người đang chiến đấu.
Dharmayudha của chúng ta là chúng ta đang đứng trên dharma,
và dharma không có nghĩa là tôn giáo mà là Vishwa Nirmala Dharma.
Chúng ta đang đứng trên tôn giáo của mình và có một sự tiêu cực, chúng ta có thể gọi đó là adharma,
đang chống lại, vì vậy các con hãy đứng trên dharma của mình.
Trừ khi và cho đến khi các con thuận theo dharma, các con không thể có bất kỳ thành tựu nào trong Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người, giả sử như, ở nước ngoài,
họ có những ý tưởng buồn cười và họ sẽ đến và nói với Ta,
"Thưa Mẹ, xem này, con đã có vợ nhưng con lại yêu một người phụ nữ khác.
Vậy, con nên làm gì ạ?"
Ta nói, "Con hãy ra ngoài. Thế thôi. Hãy ra ngoài ngay."
Hoặc anh ta có thể nói, người vợ có thể nói
rằng, "Thưa Mẹ, xem này, con đang có quan hệ với một người đàn ông khác.
Và, con nên làm gì ạ?"
Ta nói, "Con hãy ra ngoài. Thế thôi. Con hãy ra khỏi Sahaja Yoga.
Con không tốt cho Sahaja Yoga và Sahaja Yoga cũng không tốt cho con."
Là một kẻ hoàn toàn bị ruồng bỏ!
Họ không có liên quan gì đến Sahaja Yoga.
Ngoài ra, ở Ấn Độ, chúng ta có vấn đề về sự không trung thực.
Họ là những người không trung thực.
Ta nghĩ đây là tính khí đặc biệt của chúng ta.
Chúng ta có những người rất tham nhũng. Ấn Độ đã trở nên tham nhũng đến mức
Ta không thể tin được. Ta đã ở đây khoảng ba mươi lăm năm trước,
chúng ta chưa bao giờ nghe nói về tham nhũng.
Bây giờ, họ đã trở nên quá tham nhũng
và đó là những gì xâm nhập, điều đó cũng xâm nhập vào Sahaja Yoga.
Khi điều đó xâm nhập vào Sahaja Yoga,
họ sẽ bị phát hiện ngay
và sẽ bị trừng phạt không phải bởi Ta,
bởi các con, mà bởi chính Kundalini của họ.
Vì vậy, mỗi quốc gia đều có đặc điểm riêng về việc làm điều gì đó sai trái.
Chúng ta không ở đây để làm bất cứ điều gì sai trái.
Chúng ta sẽ không thể hiện mình là những người sai trái.
Nhưng chúng ta ở đây để chứng minh rằng chúng ta hoàn hảo, chúng ta là những người tuyệt vời.
Đó chính là bản thân - rằng chúng ta hoàn hảo.
Chúng ta không cần phải đi theo những gì chúng ta đã từng là.
Đó là một cõi mới mà chúng ta đã đạt được, đó là một lĩnh vực mới mà chúng ta đã đạt được,
và hãy để chúng ta thưởng thức lĩnh vực tuyệt vời đó.
Ta nghĩ tất cả các con đều hiểu Ta
rằng hôm nay Ta hơi lo lắng về những người đang kéo Sahaja Yoga đi xuống.
Và, họ nên hiểu rằng Ta hiểu mọi thứ.
Và, khi họ bị tổn hại, họ không nên đổ lỗi cho Ta về điều đó.
Rõ ràng là họ không ở đâu gần Sahaja Yoga cả.
Sahaja Yoga thanh lọc các con mỗi ngày.
Các con thấy một trải nghiệm, các con thấy một người,
các con thấy vài sự kiện và nó thanh lọc các con.
Đó là dấu hiệu.
Giả sử Ta thấy ai đó - một người không trung thực,
ngay lập tức Ta bắt đầu nhận thấy "Ta hy vọng Bản thân Ta không làm điều gì thiếu trung thực."
Hãy tưởng tượng rằng các con là người giám hộ -
tác động sửa đổi lên chính mình.
Các con đứng ở đâu? Các con đứng
ở điểm sửa đổi hay là đang hoàn thành nó?
Bài giảng hôm qua mọi người rất thích
nhưng đây là phần mở rộng của bài giảng đó, Ta đang nói với các con.
Rằng các con là những người rất tuyệt vời. Các con có thể cứu cả thế giới.
Ta phải nói rằng Ta chưa bao giờ mong đợi tất cả điều này xảy ra trong cuộc đời của Ta.
Và nó đã xảy ra. Và, Ta thấy các con là những người rất tuyệt vời, rất tuyệt vời.
Đặc biệt là phụ nữ phải nỗ lực nhiều hơn
bởi vì Ta là phụ nữ, và phụ nữ có khả năng đặc biệt để yêu thương và chịu đựng.
Ta mong tất cả các con trở thành những Hành giả Sahaja xinh đẹp, thật xinh đẹp.
Và rằng không gì có thể thuyết phục cả thế giới
ngoài công việc, khả năng, và cả sức mạnh yêu thương của các con.
Rất nhiều điều Ta đã thấy, đã trải nghiệm về các con.
Khi Ta nghĩ về chúng, Ta thực sự cảm thấy rất hạnh phúc.
Ta đã thấy mọi người cách họ xoay sở và chăm lo
rất nhiều việc khó khăn, và đã giải quyết được chúng.
Vì vậy, bây giờ chúng ta đang bước vào một thế giới mới
và trong thế giới mới đó, một chủng tộc Hành giả Sahaja mới phải thể hiện sự hiện diện của mình.
Họ phải thể hiện sức mạnh và lòng can đảm và sự hiểu biết của họ.
Nó không nghiêm trọng. Nó không phù phiếm. Nhưng nó đầy niềm vui.
Đó chỉ là niềm vui mà các con phải cảm nhận về chính mình.
Ta đang nói với các con tất cả điều này bởi vì điều này ở bên trong các con, trong khả năng của các con.
Nó luôn cư ngụ bên trong các con và các con cũng đã đối mặt với nó.
Vì vậy, Ta chúc tất cả các con một sinh nhật thật, thật hạnh phúc
để các con có một sự tái sinh và sự hiểu biết mới và một nhân cách mới.
Hãy cố gắng chấp nhận nhân cách đó, hãy cố gắng tôn trọng nó.
Đó là nhân cách chính là bản thân các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!